3.1 -> Introducir desde linea de comandos nombre de maquina y dar información sobre ella.

3.2 -> Servidor TCP que acepta dos clientes, se crea un cliente que se conecta al servidor, se muestran los puertos locales y remotos a los que se esta conectando su socket y la dirección ip de la maquina que se conecta.

3.3 -> Cliente le envía mensaje a un servidor y este le devuelve el mensaje en minusculas

3.4 -> Cliente envía un número a servidor y este le devuelve su cuadrado

3.5 -> Servidor que atienda hasta 3 clientes, a cada cliente le indicará que numero de cliente es (1,2,3) y el cliente mostrará este mensaje, el programa será cambiado para actuar sobre N clientes (N es un parametro que habra que definir)

3.6 -> Sockets UDP, el cliente le enviará una cadena al servidor y este se la devolverá en mayusculas, la introducción de datos finalizará cuando se introduzca un "*". También establecemos un tiempo de espera de 5000 milisegundos.

3.7 -> Creamos la clase numero con 3 atributos (num,square,cube), Define dos constructores, uno con parametros y otro sin parametros. Luego crea un programa servidor que reciba un objeto numero y debe enviar los calculos realizados, el cliente recibirá el objeto con los atributos calculados.

3.8 -> Usando UDP, Le enviamos un objeto tipo persona al servidor, este le modifica los datos y lo devuelve, desde el cliente vemos esas modificaciones. Tambien el 3.7 se realiza con UDP en este ejercicio

Ejercicio 3 ampliacion -> Utilizando sockets UDP crea un programa servidor que inicialize un array de 5 alumnos, el cliente enviará id de alumno y el servidro devolverá la información del mismo hasta que se intoduzca un "*"

Actividad 3.9 -> Cada vez que un cliente se conecte se creará un hilo para atenderlo, se mostrará en consola la dirección del cliente y el puerto remoto y cuando se desconecte se informará. Mientras el cliente este conectado podrá enviar cadenas de caracteres y se devolveran en maysuculas, hasta que se introduzca un "*"

Actividad 3.10 -> Ejemplo anterior con graficos

Actividad 3.11 -> Diferentes maquinas, mezcla hilos y sockets, aplicacion tipo chat

Ejercicio 1 Ampliacion -> con TCP, introduce cadenas por teclado, hasta que se introduzca un asterisco, el servidor devolverá el numero de caracteres de cada cadena.




